Bueno gente decidido a cerrar mi iao 1.2 decidi contar el secreto que se oculta , el az bajo la manga y hago este post por que mucha gente lo necesita y sinceramente yo estube de ese lado.Como nadie dice , como hacerlo y los parches .exe no son muy fiables.Les traigo la solucion a sus problemas.

Arreglos que hize:
No tira errores de overflow y otros.
Quests funncionando bien.
Torneos funcionando de 10!.

-------------------------------------------------

(SERVIDOR)Donde dice serverip vamos a poner nuestra puerta de enlace osea vamos a Inicio->Ejecutar escrivimos CMD se nos abrira una ventana donde nosotros ponemos ipconfig. Ahi nos saltara la puerta de enlace predeterminada (en mi caso 192.168.1.1).

Una vez echo esto ya tenemos el servidor ahora pasamos al cliente!.

(CLIENTE)
Dentro del cliente veremos un archivo llamado iplist.txt lo abrimos y veremos lo siguiente :

aootoxik.no-ip.biz:7666:Toxik AO [Online]


donde dice aootoxik.no-ip.biz<----- lo reemplazamos por nuestra ip donde dice 7666 nuestro puerto (recomendado que sea 7666) Donde dice Toxik AO [Online] lo reemplazamos por nuestro nombre , luego de hacer eso abrimos el Toxik AO.exe y jugamos a nuestro servidor sin desconectar internet.

Antes de robar este post digo que pongan que lo sacaron de aca como fuente . Ya que se van a aprovechar de mi aporte o van a hacer copias , pongan esta fuente ;) no quiero encontrarme con un Copy y paste en otros sitios.

PD:¿Como modificamos la exp del servidor?
Vamos a Dat y abrimos el npc-hostiles.dat
Tomamos como ejemplo el murcielago:
[NPC500] 'Murcielago
Name=Murciélago <---- Nombre
Head=0 <----- caveza
Body=9 <---- cuerpo
Heading=3 <---- que esta mirando para el sur cuando se lo pone
Movement=3 <---- si el npc se mueve
Attackable=1 <---- si se puede atacar
Comercia=0 <---- Si comercia obviamente en 0 :D
Hostile=1 <----- si hostil osea si ataca(no lo toquen xD)
Alineacion=2
ReSpawn=0
GiveEXP=20 <------ Cantidad de Experiencia que otorga el npc al matarlo.
GiveGLD=20 <------Cantidad de oro que otorga el npc al matarlo.
MinHP=15 <------Cantidad de vida.
MaxHP=15 <------Cantidad de vida si lo van a cambiar por 12 por ejemplo pongan tambien 12 en Min HP
MaxHIT=1 <------ El golpe maximo que puede dar
MinHIT=1 <------ El golpe minimo que puede dar
PoderAtaque=15
PoderEvasion=15
DEF=0
NROITEMS=0
miedo=1

Posteado por Mathyaas en Gs-Zone.
Si quieren el MOTD.INI manden MP.
